دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 21=
لقد عدت.
نعم.
يتقن،
دعني أساعدك في تنظيم طاقتك.
لا، لا يجب عليك فعل ذلك.
لم
يستقر جوهرك الروحي بشكل كامل.
لا يمكنك تحمل إنفاق المزيد من الطاقة.
ولكن يا سيدي...
لا مزيد من الحجج.
نعم.
بصفتي سيدك،
لقد خذلتك.
سيدي لا تقل هذا.
لقد كنت صارمًا في سنواتي الأولى
لأنه لم يكن لديك خيار.
أفهم.
علاوة على ذلك، كنت دائما
لقد اهتم بي حقًا.
لقد عرفت هذا منذ زمن طويل.
إذن يا سيدي،
لا تلوم نفسك على حسابي.
تشونغ شي,
لقد تغيرت.
لن تقول ذلك أبدا
في الماضي.
نعم.
أشعر أنني تغيرت كثيرًا أيضًا.
هذا الرفيق الذي وجدته في طائفة يونهوا
علمتك كيف تفتح قلبك.
مزاجك
أصبحت أكثر انفتاحًا من ذي قبل.
هذه هي الدروس
أن لا طائفة
هل يمكن أن يعلمك أحد على الإطلاق؟
كنت أعتقد
أن تتقن السيف،
يجب التخلي عن العواطف والرغبات.
ولكن يا سيدي،
لو كان ذلك صحيحا،
كيف نختلف
من مجرد سيوف
أو الأسلحة؟
سيدي هل تعلم؟
لقد علمني كونغ هو حقًا
العديد من الحقائق الحيوية.
لقد أرتني
أن هذا العالم
يحتوي على أكثر من الزراعة والمبارزة بالسيف،
أو قتل الشياطين.
في هذه الأيام الماضية،
لقد أرشدتني عبر الأرض،
تذوق الأطعمة الشهية على طول الطريق.
يكشف لي
الجمال الكامن في كل الأشياء.
بصراحة،
أن أكون معها
يجلب لي الفرح.
تشونغ شي,
بخصوص كونغ هو...
يتقن،
أريد أن أكون مزارعًا
الشراكة معها.
سيد جين يو.
ماستر سونغ هي.
الإجراءات الشكلية ليست ضرورية،
سيد هونغ يان.
كيف حال تشونغ شي؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
تشونغ شي بخير.
تشونغ شي
مقدر
للصعود.
طائفتنا يويشينغ
موجودة لحماية أولئك
الذين من المقرر أن يصعدوا.
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد.
إذا كان أي شخص
يعرض الصعود للخطر،
سوف نتدخل
لا تقلق بشأن هذا
انضم إلي في القاعة الداخلية للمزيد من التفاصيل.
بعدك.
(الطريق هو الأسمى)
لقد حصلنا على عظمة السمكة ذات الزعانف المتقاطعة.
لم يبق سوى مكون واحد
لاستعادة الجوهر الروحي لتشونغ شي.
لكن الآن تركيزه يتشتت.
هل نسي
واجبه المقدس؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
الثقة في تشونغ شي.
حتى أنه تعاون مع كونغ هو،
لن يتخلى عنه أبدًا
مصيره الصعود.
لينغ هوي، هل تعتقد؟
قد يكون سيده
ضد زواجي
مع تشونغ شي،
و
حبسه؟
إذا حاول تشونغ شي الهروب،
سوف يعاقبه
لا أريد أن يتعرض تشونغ شي للأذى.
حتى لو...
حتى لو لم يوافق سيده،
لا أريد أن أعاقبه.
لينغ هوي,
ماذا عن هذا؟
دعونا نذهب لسرقة تشونغ شي مرة أخرى.
تمام.
من سوف تسرق؟
أنا؟
تشونغ شي.
اعتقدت...
فكرت ماذا؟
اعتقدت أن شيئًا
قد حدث لك.
بالمناسبة،
هل سيدك بخير؟
لم أكن آكل أو أنام
في هذه الأيام.
أنا قلق من أن يحدث شيء ما
يحدث لسيدك.
كنت خائفة ربما
إنه لا يوافق على زواجنا،
وقد احتجزك.
أنا قلق أيضا
إذا كان قد حبسك في مكان ما،
معاقبتك وتوبيخك.
ولم ترسل حتى رسالة.
أنت لا تصدق.
أريد أن أقول
لقد وافق سيدي.
وهو مستعد
هدية خطوبة سخية للغاية
.
سأتقدم بطلب الزواج من طائفة يون هوا قريبًا.
حقًا؟
نعم.
ما هو الوقت الآن؟
هذا الوغد وتان فينج
لم يعودوا بعد.
(زينيث المضاءة بأشعة الشمس)
ما الأمر يا تان فينج؟
كلاكما، دعهما يذهبا أولاً.
لماذا؟
كنت سأأخذ تشونغ شي
للقاء المعلم على أية حال.
هل قررت ماذا ستقول؟
فقط قل الحقيقة.
أخبره أننا سنتزوج
و ذلك
قضية الصاعقة
وقد تم حلها أيضًا.
بجانب،
لقد تحسنت حالتي المزاجية.
المعلم لن يرفض.
حظا طيبا لكما.
تان فنغ,
أنت لا تأتي معنا؟
سوف أمر
لقد غضب سيدي لأنني
لم أرد على رسالته.
إذا ظهرت الآن،
سوف يتم توبيخي.
سأختبئ عند لينغ هوي.
أنت...
لماذا المشاركة معنا؟
هذا الرجل العجوز يريد أن يضربني.
انا لا اذهب
دعنا نذهب.
لا تقلق، أنا هنا.
يتقن،
هذا هو تشونغ شي من قمة لوانفنغ.
أنت تشونغ شي؟
تحياتي، سيدي.
يا فتاة متهورة.
لم ترسل حتى كلمة
قبل إحضاره إلى هنا.
كبير،
هذه هدية متواضعة
كعلامة على الاحترام.
مزارعي قمة لوانفينج
هل تعلمت أخيرا بعض الأخلاق؟
دعني أرى.
سيدي، انظر.
طائفة ليوغوانغ لديها
الكثير من الأشياء المثيرة للاهتمام.
أنظر إليك!
فطر منغشي؟
ما هذا؟
ت-يعالج الإسهال.
لماذا الضحك؟
إنه مرض، يحتاج إلى علاج.
ما المضحك في هذا؟
بشكل غير متوقع،
سيد تشونغ شي
تمكنت من العثور على فطر منغشي.
ذكر كونغ هو
أمراض معدتك.
ومن ثم أرسلت الناس
للعثور على هذا.
آمل أن تقبله.
تشونغ شي,
أنت متفكر جدًا.
إنه مناسب فقط.
أنت...
يتقن،
لقد اعدته هذه المرة
فقط لأخبرك
أريد الزواج من تشونج شي.
م-ما...
الزواج منه؟
انتما الاثنان
هل تريد الزواج؟
نعم.
أنا أحبه.
هل تعلم حتى؟
ماذا يعني "الحب"؟
عندما غادرت الطائفة لأول مرة،
أنا حقا لم أفهم.
ولكن الآن أعلم.
لقد واجهنا الحياة والموت معًا.
قلبي متأكد
أني أحبه.
أريد أن أكون معه
إلى الأبد وإلى الأبد.
قف
التلفظ بالهراء!
خذوه بعيدا على الفور!
لا أريد رؤيته على الإطلاق!
وخذ
هذا الشيء بعيدا أيضا!
لا أستطيع قبول ذلك!
يتقن،
ما مشكلتك؟
أخبرني أنت.
زواجك...
لن اسمح بذلك!
يتقن...
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
(لماذا يعارض السيد وانغ تونغ ذلك إلى هذا الحد؟)
(هل يعلم أن كونغ هو...)
لا تقلق، تشونغ شي.
المعلم يحبني أكثر من أي شيء آخر.
وسوف يوافق في نهاية المطاف.
إنه متردد في السماح لي بالرحيل.
لا بأس، أستطيع إقناعه.
أنت الشخص الذي اخترته.
سأتحمل المسؤولية بالتأكيد.
تمام.
دعنا نذهب.
(هذا اليوم)
(لقد جاء سريعا؟)
منذ العصور القديمة،
لقد كانت الحرب دائما تضر عامة الناس.
وهذا صحيح بشكل خاص
في عالم البشر.
مثل هذا الشر.
الشر...
سيدتي؟
من فضلك أنقذ طفلي.
انقذها.
على ما يرام.
يتقن.
كيف تعرفني؟
يتقن،
أعلم أنك لست من هذا المكان.
لا داعي لإنقاذي.
أعلم أن وقتي قد حان.
من فضلك أنقذ طفلي.
أتوسل إليك لإنقاذها.
على ما يرام.
- من فضلك يا سيدي.
- حسنًا.
اسمها
كونغ هو.
سيدتي.
(عندما رأيت هذه الفتاة لأول مرة)
(في عالم البشر)
(كنت أعلم)
(لم تكن شخصًا عاديًا.)
ولكن من كان ليتوقع ذلك؟
إذا هم
الزواج الحقيقي
مع وضع المعلم تشونغ شي،
لن يبقى السر
مخفيا لفترة طويلة.
ويل كونغ هو
المشاركة مرة أخرى؟
سيدي لقد فشلت.
العديد من شعبنا
تم القبض عليهم من قبل قمة Luanfeng.
ولكن الآن تم تسوية الأمر.
مع عودة الرب،
سوف يقودنا بالتأكيد
لإحياء عشيرة يويلو.
هذا لا شيء.
عند التهرب
أولئك الصيادين في ذلك الوقت،
لم يكن لدي حتى مكان آمن
للنوم.
أدنى زلة
سوف يكلفني حياتي.
المزارعون الظلاميون،
استسلم الآن!
كبير السن، هناك شخص هنا.
لقد فشلت في العثور عليك
حالا،
وبالتالي فشلنا في ثقة الرب.
حتى والدي الهائل
لم أستطع أن أتحمل ذلك.
مع مهاراتك المتواضعة،
ليست هناك حاجة
المبالغة في تقدير نفسك.
علاوة على ذلك،
عندي هذا الآن.
هذا هو
لوح السحابة المظلمة؟
مع هذا،
تلك الطوائف المتغطرسة
وسوف تشهد قوتي قريبا.
سأجعلهم يتذوقون
عذاب فقدان الأحباء
والنزول إلى الهاوية.
يتقن.
سيدي هل أنت هادئ الآن؟
أنا هادئ تماما.
أنت الذي يبدو مضطربًا
والتصرف بشكل متهور.
يتقن،
أعلم أنك لا تستطيع أن تتحمل الانفصال عني،
لكن
قراري
لقد تم صنعه بعد تفكير متأني.
إنه ليس متهورًا على الإطلاق.
بجانب،
لا داعي للقلق بشأني.
ألا تدعمني؟
أما بالنسبة لتشونغ شي،
من المؤكد أنه سيعاملني بشكل جيد.
استدعيه هنا.
إذن أنت هو كونغ هو
تم إنقاذه في الغابة المحرمة.
وفيما يتعلق بهذا،
كان ينبغي لي أن أخبرك في وقت سابق،
ولكن لم أتوقع ذلك أبدًا...
دعونا نضع هذا جانبا في الوقت الراهن.
أولاً، ناقش خططك
للزواج.
لقد تعرفتم على بعضكما البعض لفترة وجيزة،
وأنا لا أعرفك جيدا.
بطبيعة الحال، لن أعهد
كونغ هو لك بلا مبالاة.
أفهم.
لذا للمضي قدما في الزواج،
يجب عليك أن تمر أولا
محاكماتي الثلاث.
أي اعتراضات؟
لا.
أعضاء طائفتك ليوغوانغ
معروفون بالغرور،
لا تذلوا أنفسكم أبدًا
ولا يتحمل المظالم.
لذا،
تجربتي الأولى
هو خدمة كونغ هو.
يخدم؟
لماذا كل هذه الضجة؟
يتقن،
ماذا تقصد ب "خدمة"؟
بعد أن نتزوج،
حسنًا
الاهتمام ببعضنا البعض بالتأكيد.
ألا تتصرف بشكل غير معقول؟
أريد فقط أن أرى
إذا كان السيد تشونغ شي
يمكن أن يكون منتبها.
بعد كل شيء، كونغ هو
لقد تم تدليلها منذ الطفولة
من قبل طائفة Yunhua لدينا.
انا اقبل.
تشونغ شي.
بعد الزواج،
من المفترض أن أهتم بك.
هذه المحاكمة
أمر تافه.
ابدأ بالغسيل.
لخدمة كونغ هو،
يجب عليك التأكد
لا تلمس يداها أبدًا الأعمال الدنيوية.
من الآن فصاعدا، الغسيل
وغسل الأطباق
ستكون مهامك.
أنا هنا فقط للتسلية.
الماجستير جاد.
يتقن،
هذه الكومة ضخمة.
لقد قمت فقط بتعيين الغسيل
وغسيل الفراش.
إذا اشتكيت،
سأجعله ينظف حذائي
وغسل الجوارب.
سيدي! سيدي!
انسى ذلك.
كبير السن، لا تقلق.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
على الأقل أنت تعرف مكانك.
لا يسمح بالسحر.
سأراقبك عن كثب.
يتقن.
استخدم قدميك.
مثله.
كيف يمكنك استخدام قدميك؟
يتقن،
ألم تعلميني؟
وتان فينج هذا عندما كنت صغيرا؟
مع هذه الكومة من الملابس،
نحن بحاجة إلى أقدامنا لتنظيفها.
تان فينج، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
هراء!
تشونغ شي، اسمح لي أن أساعدك.
سيدي لا تغضب.
يتقن،
من فضلك اسمح لتان فينج
مساعدة تشونغ شي.
كيف يمكنك أن تصنع؟
هل تشونغ شي يمسح وحده طوال الوقت؟
سوف تعمل عليه حتى الموت.
تان فينج غير متاح.
ألا تستطيع أن ترى؟
هل هو مشغول؟
هل التنظيف سوف يقتله حقا؟
لا تنسى...
لا تنسى
انت سوف تتزوجينه
يتقن،
هذا يكفي.
ماذا تقصد بكلمة "كافية"؟
لا يمكن أن يكون هناك شيء خارج!
يستمر في التقدم!
السيدة لينغ بو.
أنا
أعتذر عن خداعك
سابقًا.
هل يمكنك أن تسامحني؟
مستحيل.
س- من يعتذر عبر تعويذة الرسول؟
استخدام التعويذة
لا يظهر أي صدق!
ب- ولكن إذا لم أعتذر
لها
وهي تتجاهلني
أو يستمر في إعطائي نظرات باردة،
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا بي؟
منذ متى
هل أصبحت مترددة إلى هذا الحد؟
أيا كان.
إنها تعود إلى طائفتها
عدم الدخول إلى أي مكان خطير.
ماذا يمكن أن يحدث؟
انسى ذلك.
S-مُرسل؟
ولم أقرر حتى ماذا سأقول!
كيف تم ارساله بالفعل؟
(من يعتذر عن طريق تعويذة الرسول؟)
(باستخدام تعويذة)
(لا يظهر أي صدق!)
(ب-ولكن إذا لم أعتذر)
(لها)
(وهي تتجاهلني)
(أو يظل ينظر إلي بنظرات باردة)
(ماذا علي أن أفعل؟)
(ما الخطأ معي؟)
(منذ متى)
(هل أصبحت مترددة إلى هذا الحد؟)
(انسى ذلك.)
(إنها تعود إلى طائفتها)
(عدم الدخول إلى أي مكان خطير.)
(ماذا يمكن أن يحدث؟)
(انسى ذلك.)
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
أيها الثعلب الغبي.
أنا أعرف أعضاء طائفة ليوغوانغ الخاصة بك
ممارسة الصيام
ولا تأكل.
ولكن كونغ هو لا يستطيع فعل ذلك.
إنها سوف تموت من الجوع إذا كانت معك.
أنت تعرف كونغ هو
لقد تم تدليلها منذ الطفولة.
حتى الفواكه يجب أن يتم نحتها بطريقة فنية.
متى فعلت ذلك؟
أكل الفواكه المنحوتة؟
اسكت!
بالطبع.
المنحوتات
يجب أن يكون عملاً فنياً غير عادي.
ها أنت ذا!
أنت رائع حقا!
دعني أحاول ذلك أيضًا.
عندما تعلمت المبارزة بالسيف لأول مرة
في الطائفة،
سألني المعلم
لنحت مائة بطيخة
كل يوم.
(لابد أنني كنت خارج عقلي.)
(كيف يمكنني أن أنسى
أنه مزارع سيف؟)
ليس نظيفًا بما فيه الكفاية. امسحه مرة أخرى.
يتقن،
إذا واصلت هذا،
حتى أنا لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
إذا لم تتمكن من ذلك،
لا تتزوجيه إذن!
انا سأخرج.
يتقن.
ابقي عينك عليه من أجلي.
فهمتها.
- ماجستير.
- كبير.
يتقن.
ما هو الخطأ
مع كل هذه الضجة؟
كبير،
إنه أمر فظيع.
قطتي مفقودة.
قطتك مفقودة؟
لا تُصب بالذعر.
لقد كان هناك
العديد من القطط في الآونة الأخيرة.
ربما تم إغرائه بعيدًا.
ثم ساعدني في البحث عنه.
لدي أمور مهمة
للحضور هنا.
ليس لديك وقت للبحث عن قطتك.
وبالإضافة إلى ذلك، العثور على القطط ليس من واجبي.
يتقن،
أنت من طائفة Yunhua
أقصى مم
متتبع ماهر!
بالضبط يا كبير السن.
لذا فقط ساعدها، حسنًا؟
فقط ساعدني في العثور عليه.
حسناً، حسناً!
سأساعدك في العثور عليه.
لا تجرؤ على مساعدته في الغش.
كافٍ.
تحرك.
دعنا نذهب، يا كبير السن.
حسنا، اذهب.
عجل.
- اسرع!
- لماذا أنت مذعور؟
كيف لا أشعر بالذعر؟
أين كنت؟
هل تراه أخيرا؟
أنا لا أتذكر.
- كونغ هو.
- تشونغ شي،
توقف عن العمل.
الماجستير بعيدا عن العمل.
خذ قسطا من الراحة.
لقد وعدت سيدك
لتنظيف كل هذه الأشياء بشكل صحيح.
أرى ما يحدث الآن.
المعلم هو فقط
جعل الأمور صعبة بالنسبة لك.
حتى لو عملت بجدية أكبر وبشكل أفضل،
لن يكون راضيا أبدا
هل أنت مرهق؟
لم أكن أعتقد أنك ستفعل ذلك
افعل الكثير من أجلي.
كبير.
لقد أكملت التجارب الثلاث
لقد ذكرت ذلك في وقت سابق.
بالضبط يا سيدي.
نجح تشونج شي في اجتياز الاختبارات الثلاثة.
يجب عليك
الموافقة على زواجنا الآن.
لا.
يتقن،
كيف يمكنك التراجع؟
لا يعني لا!
لا أحد يستطيع تغيير هذا!
أنا أمنع ذلك تماما
زواجك!
العودة
إلى طائفتك ليوغوانغ!
سيدي، لقد ذهبت بعيدًا جدًا!
ي-أنت...
طاقتها الروحية طبيعية،
خطوط الطول غير مسدودة.
لماذا أغمي عليها؟
(فتاة عنيدة)
(يتظاهر بالمرض ليخدعني؟)
لكن...
كبير،
ماذا يحدث هنا؟
طاقتها الروحية طبيعية،
خطوط الطول غير مسدودة.
لماذا أغمي عليها؟
لا بد أن يكون هذا مسألة قلب.
مسألة قلب؟
كل هذا بفضلك
نحن نصبح مثل هذا!
أنت تبقى وتهتم بها بشكل صحيح.
سأستشير الرئيس
حول الحلول الممكنة.
خطوط الطول لديها غير مسدودة بالفعل.
لا يوجد أي خلل في الطاقة الروحية.
(هل يمكن أن ينزلق ختمها)
(والطاقة المظلمة)
(ضربت مرة أخرى، لذلك أغمي عليها؟)
(يجب أن أساعدها)
(قمع الطاقة المظلمة
داخل جسدها.)
لماذا وضعت ختما؟
ماذا عن كونغ هو؟
ماذا تقصد يا كبير السن؟
لا أفهم.
هل هذا صحيح؟
لقد قلت من قبل
هذه مسألة تتعلق بالقلب.
في مثل هذه الظروف،
لم اسمع ابدا
من أي طريقة إنقاذ
تتطلب استخدام الأختام.
سيد تشونغ شي
يجب عليك أن تعرف
أن اختلاق الأعذار العشوائية
لن يخدعني.
علاوة على ذلك،
أنت لست ماهرًا في الكذب.
نبذة عن كونغ هو،
هل اكتشفت شيئا؟
لذلك يبدو الأمر
لقد عرفت ذلك منذ زمن طويل.
من يعرف هذا أيضًا؟
كبير السن، لا تقلق.
فيما يتعلق بكونغ هو،
أفكاري تتوافق مع أفكارك.
انا لن افعل ذلك ابدا
الإفصاح عن هذا الأمر للآخرين.
ومع ذلك، إذا كنت
لقد تم عرقلة
زواجنا
بسبب هذا،
ثم هل تستطيع
اطمئن الآن؟
بخير.
سواء كنت تعرف أم لا،
سأختار أن أصدق
أنك على استعداد
للحفاظ على هذا السر لها
ويحميها إلى الأبد.
على الرغم من أنك من طائفة ليوغوانغ،
إخلاصك الصادق لها
من الواضح.
في هذا العالم،
بصرف النظر عن تان فينج وأنا،
وجود شخص آخر
من يهتم بكونغ هو بهذا القدر؟
يمنحني راحة البال.
لذا،
هل وافقت؟
ماذا تعتقد؟
يتقن،
هل وافقت؟
ماذا تعتقد؟
يا فتاة متهورة.
لقد عرفت أنك تتظاهر بالمرض.
لم يعد هذا مهما.
يتقن،
لقد سمعت للتو
لقد وافقت
زواجي من تشونج شي.
هل هذا صحيح؟
أنا أوافق فقط
بسبب صدقه الحقيقي.
رائع! تشونغ شي,
يمكننا أخيرا أن نتزوج!
لكن،
لا تحتفل مبكرا جدا.
ليتزوجها
يجب عليك الموافقة على شرطي.
يجب عليك الانضمام إلى طائفة يون هوا
كعضو مُختار
للعناية بها بشكل صحيح.
يتقن.
على ما يرام.
انا اقبل.
تمام.
في هذه الحالة،
عندما تأتي إلى طائفة يون هوا،
انا سأفعل بالتأكيد
حمايتك في كل أيامنا.
ثق بي.
كونغ هو,
انا لا أفهم ببساطة.
لقد تقدم لك بالفعل.
لماذا صنع هذه الزخارف؟
لا ينبغي للرجال أن يكونوا مدللين بهذه الطريقة.
سوف يصبحون متغطرسين
التصرف بتهور.
لينغ هوي,
أنت لا تعرف
كم تأثرت
عندما تقدم تشونغ شي بطلب الزواج.
علاوة على ذلك،
لقد تحمل
صعوبات المعلم التي لا تنتهي
من أجلي،
وفعلت الكثير من الأشياء
لن يفعل ذلك من قبل.
هذه المرة،
أريد فقط أن يجربه
نفس الفرحة التي شعرت بها عندما تقدم لي.
بالطبع،
والأهم من ذلك كله،
لا ينبغي للمرأة أن تفقد ماء وجهها.
كونغ هو,
إلى أين تأخذني؟
مكان رائع.
ماذا؟
ألا تثق بي؟
أفعل.
سأتبعك إلى أي مكان.
هذا افضل.
نحن هنا.
هذا هو المكان.
ما كل هذا؟
هل تذكر
لقد قلت لك من قبل
لقد قضيت وقتًا طويلاً في مناقشتها
مع لينغ هوي
حول التقدم لك بشكل صحيح؟
لم أتوقع أبدًا أنك ستتغلب علي.
لذلك لم يكن بإمكانك تحمل التفوق عليك،
ويستعدون للعودة؟
أنت تفهمني دائمًا بشكل أفضل.
لا!
لم أفكر بهذه الطريقة.
انا فقط...
هل تريد فقط أن تفاجئني؟
لقد رأيتني من خلالي مرة أخرى.
تشونغ شي,
أريد فقط أن تعرف
أنت شخص ما
مهم للغاية بالنسبة لي.
أريد الزواج منك.
هل ستتزوجني؟
نعم.
مائة مرة نعم.
ألف مرة نعم.
وأنا أيضا سأفعل.
♪استعارة نسيم شرقي،
أدفئ شتائي♪
♪لفائف البخور مثل الأحلام
بينما يهطل المطر في القاعة♪
(سعادة)
♪أغلق كتابي بابتسامة،
واللون القرمزي يزين جبيني♪
♪تمرّح العصافير على أغصان الجنوب الشرقي♪
♪ نضحك على نسمات الربيع
التي افتقدناها ذات يوم ♪
♪كم من الوقت استدعيت♪
♪لأسير في هذا الطريق معك♪
♪المطر في جناح الأوركيد،
والرياح تداعب تموجاتك♪
♪ تحمل نغمات البيبا
أغنية القمر البعيدة ♪
♪ السنونو يغمس ريشة بيضاء في الحبر♪
♪تحت شجرة الكمثرى،
أرسم أزهارًا صغيرة منتفخة♪
♪هطول المطر في جناح الأوركيد
يُشير إلى مرور الأيام♪
♪تتجمع السحب وتتفرق،
بينما أستدير لأجدك لا تزال هنا♪
♪في عالم البشر،
تصمت الزهور، وتصمت الطيور♪
♪حمل أزهار الخوخ إلى المنزل♪
ستة أطباق ساخنة.
ستة خيارات بديلة.
كونغ هو,
اختر المفضلة لديك.
هل هو جيد؟
(أوه، يا إلهي.)
(يجب أن تكون هذه وجبتي العاشرة اليوم.)
تناول المزيد.
تفضل.
المعلم باي هواي.
تشونغ شي.
المعلم باي هواي،
شهية مثيرة للإعجاب.
مطابخ طائفة يونهوا
مشهورون في جميع أنحاء عالم لينغيو.
كل طبق هنا
هي تحفة فنية في المطبخ.
ربما يجب علينا
أن نستمر في التذوق غدًا؟
غير وارد.
حفل الترابط
يأتي مرة واحدة فقط في العمر.
لا يسمح بالانزلاق.
يجب أن يكون مأدبنا
تعكس أقصى درجات الرقي لدينا.
ألا توافق على ذلك يا كونغ هو؟
لكن...
هذا هو الشيء.
أنا جديد في طائفة يونهوا،
غير مألوف مع هذه الأسباب.
غدا أريد
أن يكون لديك كونغ هو
أرني المكان
وتعلم التخطيط،
لذلك لن أضيع.
إذا احتجت يوما ما
لتنظيف حي السيد باي هواي
ولكن لا استطيع
أجده
أليس هذا محرجا؟
تمام.
جيد جدا.
انا احب بشكل خاص
مثل هذا الشاب الفصيح.
كونغ هو,
دعونا
أنهيها هنا اليوم.
يجب أن أعود
لإطعام قطتي.
ما هو الخطأ؟
هل أكلت أكثر من اللازم وشعرت بالشبع؟
ممتلئ قليلاً بالفعل.
ولكنني لم أتوقع أبدا
انت تريد
السيد المتملق باي هواي.
اعتقدت
لقد تصرفت بهذه الطريقة معي فقط.
لأكون صادقا، أنا قلق فقط.
لقد رأيتك تعمل بجد.
يبدو أن هناك شخص مثلي
إنه حقا في وقت غير مناسب.
لا بأس.
لقد كنت أمزح معك فقط.
لا بأس، أنا لست غاضبًا.
لقد كنت أمزح معك أيضًا.
حسنا، أنت...
أعني ذلك.
يمكننا أن نتزوج أخيرا.
نحن نتزوج.
العودة إلى غرفتك.
- نعم.
السيدة لينغ بو.
يا لها من مصادفة أن ألتقي بك هنا.
يا لها من مصادفة!
لماذا احضرت
تلاميذك الصغار معك؟
أين سيدك؟
سيدي
يجب أن يصل معك
في يوم الزفاف.
لقد أرشدني
لتسليم الهدايا أولاً،
وثم
لدي صغاري
العودة إلى الراحة.
وسوف نتحقق أيضا
إذا كانت هناك حاجة إلى أي مساعدة.
(لماذا لا يزال يرتدي)
(هذه القلادة اليشمية؟)
اصعد إلى الطابق العلوي أولاً.
لدينا أمور لمناقشتها.
- نعم.
(طائفة يونهوا)
أعد قلادة اليشم هذه
لي.
لماذا؟
لقد ارتديت هذا باستمرار.
إنه أمر سيئ لكلا منا.
لا أحد آخر يعرف
لقد أعطيت هذا
لي.
إنه بخير.
بعد سنوات من الصمت،
لماذا الاستمرار في ارتدائه؟
لأن هذا هو
أول قلادة أهديتني إياها على الإطلاق.
دعني أتحدث بوضوح.
في الماضي،
كثير من الناس
لقد أساء فهم علاقتنا.
بعد كل هذه السنوات،
لا أريد أن تنتشر الشائعات
بسبب هذا.
إذا كنت لا تريدني أن أرتديه،
سأعيدها.
(لماذا تبدو منزعجة هكذا؟)
(يقابلني)
(ما الذي أزعجها؟)
حسنًا...
السيدة لينغ بو.
يا له من زائر نادر!
لقد انتظرناك لسنوات طويلة.
أ-في هذه المناسبة السعيدة،
لماذا الوجه الطويل؟
هل هناك شيء يقلقك؟
لماذا أنت فضولي هكذا؟
بجانب،
إنه حفل زفافهم.
لماذا انت هنا؟
انا هنا في انتظار
لشياو دونغ.
أنا في انتظار شياو دونغ هنا.
شياو دونغ
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
لقد دخل جميع التلاميذ.
انتظرتني؟
لم تقل ذلك
في رسالتك.
هل أحتاج إلى مراسلتك بهذا الشأن؟
نحن من نفس الطائفة.
حسنًا...
قال التلاميذ
انتما الاثنان
هل كانوا يتناقشون عند قاعدة الجبل؟
عن ما؟
ن-لا شيء.
إنه فقط
حول جمعية الزراعة
طائفة تشاوهان
وسوف تستضيف طائفة ليوغوانغ المؤتمر العام المقبل.
- جمعية الزراعة؟
- تكمل مناقشتك.
سوف آخذ إجازتي.
لينغ بو؟
السيدة لينغ بو،
لقد قمنا بتجهيز غرفة لك.
ستجده مرضيا.
على ما يرام.
دعنا نذهب إلى الداخل.
شياو دونغ.
لينغ بو
بدا مضطربًا إلى حد ما اليوم.
هل صرخت عليك؟
عندما تحدثت
هناك في الأسفل؟
ما هو الخطأ
مع الجميع؟
(منذ عشر سنوات)
سمعت أنك كنت قريبًا
إلى شياو دونغ من طائفة ليوغوانغ؟
نعم.
ولكن في الآونة الأخيرة،
لم يتحدث معي كثيرًا.
ربما اقترب منك في البداية،
رأيت أنك لم تظهر أي رد
وعاملته كصديق فقط،
ثم قررت
أن أتجاهلك.
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
دع الأمور تأخذ مجراها.
منذ أن اتخذ قراره،
ينبغي علينا احترامه.
إذا حاولت الاتصال به الآن،
وقد يؤدي ذلك إلى تجدد سوء الفهم.
ثم أرسله
تعويذة الرسول النهائي
لشرح كل شيء.
على ما يرام.
اعتقدت
لقد وقعت في حب شخص ما،
ولكن الآن يبدو
اتصالك المقصود
تكمن مع شخص آخر تماما.
أم...
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪